對 本來就是很恐怖的地方
好
他們這種大師們一個都開到
它在修道院就蓋在巨大的峽谷邊緣
幫我翻譯這個牙美尼亞語的
背紋上面寫什麼東西
走吧
原像現在是有陽光的
所以拍起來特別漂亮
對不對
哇塞
整座Norraveg修道院就被包在紅色的峽谷當中
四周全部都是非常抖瓦的顏幣
修道院使用當地的食材建造
暖紅、橘黑色的外墻
剛好跟後面整片的紅色峽谷連在一起
基本上是沒有我們想像中的
歐洲教堂那種華麗的裝飾
反而是大量的細節
直接掉刻在石頭上
實字架
植物、集合頭疼
還有人物和宗教的故事
全都藏在教統的利面裡
非常典型的亞美尼亞風格
來跟大家講
我們現在看到
剛才導遊在那邊講解那個門
其實不是大門
真正的教堂大門是在二樓的那個方向
所以我們必須要走這個分
彩痕宰的樓梯上去
但是因為年久失修
所以又怕破壞到這個古蹟
因為畢竟在古蹟已經超過了600多年的歷史
所以現在都不能上去了
比較可惜啊
Nomar Wink最有名的
應該就是這一條直接蓋在教堂外牆上的樓梯
這座教堂完成於1339年
而且它本身就是上下兩層的設計
下面偏向目視的空間
上面才是主要的禮拜堂
待遇十三十四世紀的時候
當時的這裡不只是一座修道院
還是中世紀亞美尼亞非常重要的宗教文化很教育中心
修飾在這裡超血金書
製作所超本
而統治這一代的Obellion家族
也長期支持修道院的發展
發展出一整個山區的文化中心
等一下幹嘛
我們要下去地角
雖然我們到這個地角做什麼用
但是
你今天會到門中
I will be back
欸 下面也可以 喔有可以自己穿過去
欸 欸 這個穿公布 你看
喔 他們那種大車每一個都開到
快到100 然後在這種一般道路上
我真的是壓力很大
不就好好笑
我這邊要跟大家講就是
因為我是一個不是很喜歡開車人
因為我覺得開車其實滿浪費時間的
所以剛好啦
說了 剛剛告訴我
他說他很喜歡開車
對 所以接下來的六天
就是全部都給他開了
太棒了
但我必須要說
因為我昨天我也開了一小段
一個多小時
在亞美你好開車
真的不是一個很友善的感覺
我看我們這邊的人
不知道到底在幹什麼
他們
我看小校車趕開了快鈔
我們車我們就讓他們
他們開那種大火車
後面還有一個
就是在一些危險物品的東西
他們都還是充很快
超級可怕
對
然後再加上因為我們這台車
有點老了
他還沒有喇叭
欸 按一下
用力用力
欸 人家超車
那個人都要超過來說
我這邊提醒他
我提醒朋友
我這邊提醒我
我只能說
這他們工作之力應該蠻有趣的
而且我們的目前
這台車
它的時速最高
沒辦法超過100
我們用力踩也是沒辦法超過100
這就是很尷尬的地方
你可以從後召型
看到他們後面的人在那邊平常
對 真的
你們到底在幹嘛的
你們來度假是不是
對 我們就來度假怎樣
確實
這個亞美尼亞
它其實很特別
你看它人口只有
上次有說到的人
3400萬人
大概滿萬左右
對 差不多300萬人
但是
有很多世界第一
像是世界第一個以
基督教為
國教的國家
或者是世界上第一雙的皮鞋
那還有一個世界上
最常的攬車也在這邊
我們來大家看
所以這邊叫Tatif
它這個地區其實也有一個
很老的修道院
但是我們要達到懶車下去
才可以這個懶車大概有六公里長
單乘要十幾分鐘
這個是滿酷的一個體驗
走吧
但票好像不便宜耶
這個就是Wind of Tarteff
2010年正式啟用的時候
拿下金式式接近一路
成為世界上最長的
不間斷雙線網副市公中懶車
只有一個站
全場五千七百五十二公尺
拿回票價要九百塊台幣左右
這樣的體驗真的比現場中還要會對吧
影片看到這裡應該會蠻好期間的事情
為什麼要花這麼大的工程
在這個山谷間蓋一條世界紀錄的指南車呢
原因就跟我們等一下要去的地方
塔塔爾夫的修道院有很大的關係
如果以前要從山谷的這一次
前往塔塔爾夫的修道院
必須開一則山谷沿著峽谷的抖翹法甲灣
一路下到谷地
再重新爬上去
開車的車程大概需要40分鐘
現在的覽車建好了
只要12分鐘就可以穿越這個320公尺山的山谷
還能振興觀光
是不是一局術的啊
從最早點慢慢往下
我那個真的是有孩喔
你看看
你現在在那裡到什麼
對
有點像
因為你今天風滿大
然後
如果從剛剛那一站
到修道雲那一站
拍車要十四分鐘
大這個男車就要十二分鐘
到這邊真的是九十分鐘
來
BT
是一個
真的是
剛一陣金雙
對
有屬於護士的
對啊
就是我們看到的地極做的修道員
因為你說來到亞敏亞就是會這樣子
我覺得他給我的感覺
有點像我去埃及的時候
看到個是這樣的神妙
會有點那種神妙症候群
就是會覺得又來到
好像又一樣這種感覺
對 很適合指貼
這邊其實也算是戒文化一場
他是也有超過千年的歷史
你各位看到這裡
一定要想說
怎麼又又又又又又是修道員呢
沒辦法,所以叫我們現在是在全世界第一個
把紀錄校定為國家的國家,亞美尼亞呢
但我跟你說,草財府這一座
還真的不能把它掠過,故事很特別
草財府秋道院就該在巨大的峽谷邊緣
我們現在搭籃車十幾分鐘就過來了
但一千年前,你想不想一下
是真的要翻山月裡
今天看到的建築群
其實早在西元9-14G就已經建成
其中最主要的聖寶羅與聖比德教堂
從西韻895年就開始興建
但塔太夫最特別的
其實不是太有多孤老
而是到了1445世紀以後
這裡居然發展出一所塔太夫大學
當年有人真的翻過這些山
跑來這裡念書
神學、蠍學、文學、藝術、音樂
還有首朝本的製作與研究
都曾經在這邊發展
所以如果用現在比較容易理解的方式來說
塔太夫根本就是一座
蓋在旋亞邊的中世紀大學城
這個修道院其實怎麼要去了
算太過了
但是它保存得非常的好
而且原來發現它有很多
位置的地方很適合大家去探索
峽谷成為天然的平臟
修道院則成為知識與信仰保存的場所
好 那我們今天住的地方呢
這裡叫做Gorish
這裡人口大概只有兩萬
所以它規模不大 是一個山城
對 那在這邊會注意個晚上
那這邊的觀光口比較少一點點
對 通常都是可能一日遊
然後就直接回到夜裡問所度了
那這裡Goritz Hotel其實是整個城市最大
最豪華的一個飯店
一個晚上給大家看一下多少錢
所以我期待嗎
非常有期待
這個房間不錯
我只能說它裝潢非常的簡單
一個晚上是2200塊台幣
不錯啦
夠了
舒服
很多人看到這一幕一塊崩潰
就是為什麼沒有洗澡就可以上床
因為這不是我的床
這是Solo的床
我的床那個人不能上去
眼力看你
爽
今天就是一個移動日
因為我們要從我們的Gorus小鎮去到賽凡庫
大概要開四個多小時
我們已經剩一個小時出頭了
現在要來加油
來給大家看一下在亞美尼亞的油
貴不貴
那這邊的第一手是比較貴的
你看第一手的話一公升大概要55塊左右
那一般的958的話就是
550塊
一公升50塊很貴
算了OK嗎
Rackler
Yeah regular
Yes
Yep
Rackler
Rackler is fine
Yeah
等一下
來,過來
Yes, for
這個大哥,他的口音好重啊
很帥的口音,好漂亮
有點惡努思的那個強調
說老實說,這油滿貴的
而且我們家一般的
對哦,我們家一般而已,現在已經有兩千
而且我們包吻
哇,這邊有珍貴
而且我們才開一般而已
它有兩個
總共幾個
6個
所以我們開了3分之2
有7個
然後我們開掉了5個
OK
重點是
40公升
2萬2
等於說是2000塊台幣
1公升50塊
真貴
沒關係
我們還在台幣
我們後面的8就要跟我們走
對
好 我們出發出發
安全帶要洗好
再快到賽反火的路途當中
帶大家來看看
13世紀的休息站
長什麼樣子吧
開了三個小時
怎麼樣?舒服嗎?
哇!
哇!像有感受到他們那個時候到這邊休閒的感覺
對,因為我們現在來到這個地方跟秀道院很不一樣
它也是一樣是大概將近700年之前的一個
思路的商隊一戰
嗯,對,你現在很想找車手對不對?收囉
對,怎麼了嗎?
我們來看一下這個一戰裡面有沒有車手
但在找車手之前,你看
之前的人們呢,就是從下面講,翻山越領
然後來到這邊
因為一起這邊冬天的話 風會非常大
你看現在夏天 但是現在海拔大概兩千多公尺
兩千三百多公尺 所以冬天其實會下雪非常非常冷
非常需要這個義戰的存在
走吧
OK
去看你的廁所吧
應該是沒有啦 我在採
去哪裡廁所對不對
對
從你拿
拍我
裡面很涼耶
你
欸欸欸裡面超有Feel的
裡面是拍Sacho
你很適合拍Oder賽
真的很驚喜感
超好
700多年前
如果你在亞美尼亞也在公路旅行
很有可能就會住在這裡
這是Obelian Caravansary
介於西韻1332年
前代來說就是中世紀
商路上的休息站
旅館加普及站
裡面其實比想像中的還要大
中間是主要的通道
兩側則可以安置身處
食助之間還可以保留餵馬用的食超
幾百年前
商人們帶著厚物
穿越這片海拔兩天四百多公尺的山區
一天大概只能前進幾十公里
所以走了一整天
就需要這種地方
讓人 厚物
還有深處
全部躲進來過夜
各位
我知道了
因為你可以看到這邊
這邊其實就是
放水或塞掉的地方
你看
然後馬就可以在停在裡面
當他們就可以在這邊吃飯這樣子
哎唷
嗯 收了門聰明了 是收了發現
我剛一直在看你天花板
對 所以沒有看到這些小巧思
沒錯
對啊 這邊也是
大家有沒有發現 這個異戰的名字好像有點熟悉耶
Obellion
其實就跟影片一開始呢
Doravane 修道院是有同一個家族所見
沿著道路一路往前開 我們來到的賽凡湖
第一眼看到賽凡湖
因為被他藍到不行的湖水給深深的吸引
而且會感覺這個虎就跟海洋大看不到邊際
賽反虎的面積大約1200平方公里
是亞美尼亞最大的虎坡
如果大家對這個數字沒什麼概念
我們拿日月彈來比較
一座賽反虎大概可以放進150個日月彈
夠大了吧
而且因為整座虎坡
就在海拔大約2000公尺的高原上
所以當陽光、天空和虎水全部跌在一起
那個藍真的是有點藍到誇張
錢籃、土耳其籃、村蘭
各種不同的藍色互相交織
行程鴨美尼亞最美的一幅風景
而賽反虎上,當然也有修道院
一座每位女人來到鴨美尼亞
一定會去的SafanaWink修道院
她就這樣孤零零的處理在賽反虎旁邊的山坡上
不是,總有一點擁人的感覺
你不覺得我們要在猶宅了吧
對,現在太猶宅
因為我們昨天是沒辦法開車到修道院這裡的
對
修道院就在上面
那昨天是因為禮拜六禮拜天
那個人潮比台北市的白宮菜堂可怕
好像全部亞美尼亞的人都跑在這裡
閉屬
然後每一個街口都有警察在那邊處理事情
對 我就覺得這個真的是跟我想像的亞美尼亞是完全不一樣
我以為是很秀
但是很秀的亞美尼亞人都來這邊度假
所以就很KAS
但其實我們還有另外一個感覺
所以你應該跟我一樣的
怎麼樣
我給你
不是給你
就是我們來到亞美尼亞
有點像文芒跟什麼都看不懂
對 就跟它溝通
我覺得是一個非常困難的事情
我不知道是因為這邊有
有比較少還是怎麼樣
就是英文不是很好用
在哈薩克好像還比較好一點
對不對 哈薩克
是去的話比較好的一點
但是帶來了比較春狀的地方
是一樣的概念
因為其實大家如果認真看這個亞美尼亞的文字
它跟拉丁語其實完全不一樣
非常非常的特別
很漂亮
我們也打算把這些亞美尼亞的文字吃在身上
我要先講人了
給大家輔比一下
對
所以我們如何在這個村莊當中走跳
或者是到修道院看到這麼有古老歷史的東西
我們要怎麼去閱讀它了
重點就是我們需要一個得意的出手
來來來
看起來有沒有特別有書券去洗
你看起來像是RD歷險機
沒有 我現在帶來上這個眼鏡
它不只是一個很簡單的眼鏡
它其實是一個AI眼鏡
它叫Inmogo 3
它呢
我們等一下上去看到任何的
亞美尼亞語
問我就對了
它是可以直接翻譯出來的
而且只有你看得到
其他人看不到
它有點像那個
氣用株裡面
有沒有看到人家的戰力值的
對
像我現在把它打開
按鈕在旁邊
打開
我就可以選擇
像我不管是要翻譯啊
或者是對話翻譯也可以
這個等一下
厲害了
我們現在買東西的時候
直接用亞美尼亞語
跟對方溝通
聽起來像什麼黑科技
就是黑科技
因為我帶上去的時候覺得
原來預言的哥和已經被NI消除了
我們現在看到了
Several Vinc 修道院
是在一個小山窮
要跑一小段階梯才會到
但其實在這一開始
修道院其實是在一座小島上面
搖大船才會到
是不是很難想像
這幾頓很不可思議的律師
等一下再來好好地跟大家說
在這裡會發現
顏色非常漂亮的蛋白石
很適合帶回台灣當紀念品唷
還收了你在幹嘛?
我在搞懂這個
改美女孩的那些
但是我只看了懂她的這個
殺控敗
就是
極限
就是我的極限
辛苦了辛苦了
沒關係 這段就交給我好不好
打開Emo Go 3的選單
再選擇Emo AI
幫我翻譯這段亞美尼亞語
還有這個教堂的歷史
在拍之後
就會直接丟給Chart GPT
和Germany
利用AI引擎直接搜尋
並檢查你的各種疑問
有了有了
可以呢
這就是我透過眼鏡
所看到的畫面
資訊量非常的多
就可以直接照著眼鏡顯示的內容
回答問題啦
好 那其實
我現在看到的畫面
就是AI給我的一些翻譯的資訊
它其實是365年建成
然後一直到795年的時候
一個大地震把毀滅了
然後之後又重建
你們看到這邊有兩個數字
1441跟1451呢
上面寫說是1441年的時候
天母人
蒙古帝國來到這邊把他摧毀了
過了十年後他要把他全部建成
所以你看像接下來到了十七世紀以後
他就是會有一些像是隱修運動
然後他們在這邊蓬勃發展的一些歷史
簡單來說就是像這樣
這些全部都是有音樂Go3
告訴我的一些資訊
我覺得是他直接拍照
然後丟給AI 確診PT幫我翻譯出來的東西
可以吧
蟲帥
是不是很有學者的感覺
你現在變得好像給我魅力
是吧
而且這種東西我覺得有些
就是要那種死背音背
但是有這個眼鏡以後
有這個AI眼鏡
我是可以直接
上面顯示什麼
我就可以告訴大家
這些的資訊
而且它不只是用這些文字
直接翻譯的
我們等一下進去
到修到遠後
有些東西我可以
也可以直接問它
好 我們來試試看吧
YMOGO對的外型
就跟一般的眼鏡差不多
8毫米的鏡角
53公克的重量
重量分配平均
帶上去的感覺
其實不會別的不舒服
稍後走吧
我們要直接進去
這個修到遠
探索一下這邊的歷史
應該會滿有趣的
我現在很想請了一個當地
我們要帶我們說
是吧
而且這種也是講中文的
可以吧
今天主要保存下來的
就是這兩座九世紀的教堂
證實圖教堂以及聖母教堂
所以眼前這兩棟看起來不到堂
其實已經在賽反湖邊
佔了一前多年
沒有非常華麗的外牆
也沒有巨大的空間
教堂內部也是走一個
減樸的亞美尼亞風格
後後的石牆
小小的窗戶等等
英文溝對有一個很有趣的陪伴
就是英文文的Ring4
這一個小小的戒指
可以遠端操作眼鏡內的清單
所放在口袋裡就能操作
再自然需要留意
或是不想引人注目的場合
特別的使用
哇 這個看一下
很像
幫我翻譯這個
亞美尼亞語的杯紋上面
寫什麼東西
這是一塊非常典型的
亞美尼亞十字架十
OK 好 看一下
然後它其實它會有一個
一些像是主要的格式
就像我們在寫這個
無緣絕拒的概念
這類的杯紋大部分就寫
主業書記錄器
聯名誰誰誰的靈魂
或者是記載某位心圖
修飾為了拯救自己的或家人的靈魂
而立下這塊實質價實的一個
奉獻的紀錄啦
所以看到這個上面大概是9到13世紀
眼前這座亞美尼亞修道院的名字是什麼
因為其實在亞美尼亞
超過上百千個修道院
然後每一間的歷史其實都很有酒
我們來考一下這個AI
它知不知道眼前這座修道院
它的名字
這應該是滿有趣的一個歷史
在亞美尼亞有著上百組的修道院
在我們看來其實都大同小
本來覺得AI應該是無法辨識
但最後還是給出了正確的答案
真的有點東西
而少方的Fan9道院可以說是命運多傳
最早是在西韻四十季的時候開發
西韻八十季Mastos的修飾
重新在島上興建的教堂
而到了四五十季這裡成了宗教教育的中心
修飾在這裡學哲學、文法、地法、研讀、聖經
甚至親手抄血金書
後來立即能蒙古
填幕爾的勢力破壞
又立即一次又一次的修復
甚至是到了24屆的蘇聯時期
發生了另外一件大事
蘇聯政府想把賽反區關蓋亞拉拉特平原
同時利用巨大的高利洛差來發電
在進行一系列的工程之後
賽反弧的湖水直接下降了19公尺
讓原本於是各自的沙馬拉Vinc
變成了一個居高淋下的半島
後來蘇聯政府想說不行
在這樣亂搞下去會有生態的好結
所以他們又挖了一條50公里的隧道
把附近的河水重新送回賽繁湖
好一個人定身體的故事對吧
兩座深圳的石造教堂
就這樣站在整片藍色的賽繁湖上
反而有一種很強烈的對比
如果只是AI翻譯
那就太小開了
對啦
我告訴你
他還會講話喔
那我覺得陰魔 GO3他最厲害的是
你們看我手上這個
他是一個小喇叭
他是可以直接attach到你的衣服上面的
那為什麼要這樣子呢
我平常講
英國購入最厲害的
它是可以用強的
講出你想要的
我們講說我們
它直接翻譯成
亞美尼亞語
收到這可以吧
我覺得這個是最酷的地方
走走
這完全就是為我們這個設定的
所以我們先來翻譯一下
感覺像在帶龍花眼鏡
對
所以這邊有什麼好吃的
或是推薦的
Ice be so
Inch Label with Dead Lies
你可以說要沒牛肉
你覺得要吃牛肉嗎
我吃牛肉
牛肉
它上面說燒烤這邊好的
牛肉好吃還是豬肉好吃
我吃牛肉好吃
我吃牛肉
這是咖啡蛋的
也是很喜歡的
但是也很喜歡的
它可以做兩塊
就是一半是煮肉一半是
對你有了
所以
嗯
OK
等一下
所以像是一公斤嗎
我們兩個人是一公斤的肉嗎
也是很喜歡的
Archuk Tanamane make kilogramme
Archukirkus make kilogramme
是
可以嗎
可樂有無糖的嗎
我都不太喜歡
只有有糖的
好 那就兩個一般的可樂
我覺得一開始大家還可以抓那個節奏
但是那個節奏一抓到的話
他自己會覺得滿有趣
他剛剛一直在投降
他感覺我們怎麼會講亞美尼亞語的感覺
他一直在等的時候
我們要講什麼東西
對 因為其實當那個字幕在跑的時候
我會有練
我能理解 但是我會把他講出來
但是因為這個 Emo Go 3
他的打扮跟他的手影非常的好
所以我明明是在想
那我講出來他就會直接把他翻譯出來
所以看我剛剛就是在切換切換切換
所以我覺得這個過程是
你可以跟當地人拉進一個關係
InnoGo 3配備有2顆277號碼
陪小時的可差一些慈禧電池
電池就隱藏在鏡角
只需要5秒就可以輕鬆換電
2顆電池換電常循環
可以成功一整天沒問題的
根據我們剛剛的花鹽桥語之下
欸?我們真的點到了一些好吃的東西
一半一半
對
所以我可以吧
不愧是老闆娘大力推薦的菜色
全的看起來很不錯
豬肉超級好吃
因為它這個豬肉的油脂
整個牙齒爆發在口香中
鴿牛肉好像比較熟一點
好像這邊烤都是這樣
所以欸你也要吃看這個豬肉
但下次不會不要穿白色
你會跟背景人一起
所以就會過步
那你知道我穿黑色
我也跟我皮膚融合在一起
我也過來
我覺得這個牛肉吃個兩、三塊
我的拘捲
雞應該就會變成
我這也就會長出六塊雞
的強度
大家看我的表情
大家看的特寫字
你感覺很懂嗎
我看他過來玩蛋
A few moments later
是多少錢呢
在這裡吃飯
沒有
我想說你們的豬肉是我吃過最好吃的
我吃過的豬肉是我吃過最好吃的
我吃過的豬肉是我吃過的
所以我們會拍影片給其他台灣人來這裡吃飯
謝謝
再見
他一開始想說
有點聽不懂
但最後說
他知道我們在說
他豬了好事
他開心到
那笑容
就不會騙你了
那豬肉真的是一句
真的豬了
對
因為牛肉真的太硬了
英文鬼的厲害
相信大家都見識到了
對吧
在影片的最重要的一個
神秘的地方
要帶大家去看看
像我們來到這個賽藩屋周邊
我們昨天一開競然就發現一個很特別的建築物
對,我有看到
就在我旁邊
競技能這個動動
它到底是什麼呢
好像沒有任何的路牌
我們上去看一下好了
走,飛空拍
發了我上去
第一眼看,有點像魚尾巴
換個角度有點像翅膀
甚至有點像蘇聯太空計畫
留下來的東西對吧
結果查了一下才發現
他其實沒有什麼神秘的用途
他真的就只是一座觀景台
這座觀景台完成於1978年
是由亞美拿的建築師所完成
原本看就只是高速公路旁的一個巨大的雕塑
真的有樓梯可以爬上去
上面就是讓人看整個賽反浮玩
周圍山景的平台
和簡單的功能相比
建築本身卻有著極為強烈的造型
食材剛才和混泥土
被組合成像天空展開的幾合結構
從不同的角度觀看
它像魚味 翅膀
又帶著1970年代測油的未來想像
但當年的建築師
偏偏就要把它做得像一件巨大的地數品
這也是蘇聯時期建築深深吸引我的地方
兩個完全不同的時代
就這樣留在同一片風景裡
這大概也是亞美尼亞旅行中
我覺得最有意思的地方
Yo
我跟你說
我們來這個蘇聯時期一流下來的
有點Viu-In point 就是一個景觀台
旁邊有一個我很喜歡的地方
我活賽到
那裡一定跟酒有關係
跟啤酒有關係
因為旁邊就有一個Suffon
Pewerry
就是賽繁湖
賽繁亮酒場就在前面
走路真的開車燈一分鐘
走路也可以到
希望它是有開的
這個是自動跳出我的Google Maps
所以天主我也到
我們已經到了
而且你知道喝下去有什麼好處嗎
好處是什麼
這裡真的很近
就在這裡
這邊
Cheers
欸不錯欸
說得不錯欸
感覺怎麼樣
感覺
開啟美好的一天了
對
跑步已經很美好了
但是有加皮酒更美好
而且因為它這個是在酒廠他們自己釀
然後旁邊就是一個很瘦的一個餐廳
那重點是什麼你知道這一杯喔
25塊台幣
超甜儀耶
而且大倍的話
600末
60塊
我還不合爆
這個是小麥皮酒
這個是
對 American Palo L
APA
不錯
我覺得他們這邊都還不錯
人生如此 夫婦何求
沒有
不好意思 你今天要開車了
這是最了之 你點的兩杯
對 然後準備是我
沒錯
舒服
就因為現在是8月16號
那亞美鳥的影片第一步已經上了
那有一些評論我覺得蠻好笑的
就是有一個女生說 應該是女生吧不知道
反正有個人說就是Solo
就是它的間的預告
讓整個影片吃乾
嗚!
Up! 來!
這個鏡頭變圓
一樣不敢講
首先我要感謝我的家人
就是讓我
在這樣的環境
可以減速這樣的預告片
但也是因為
我們來到這個國家購票量
才可以拍出這樣的預告片
哎呀 多口再一碼
OK
好
還有
還有另外一個
這個就可能會讓你有點不開心
這五個
好
Solo講評食物超煩
笑死
呃...他的...
我講他這個意思的時候他很喜歡
就是...
欸?他把他講了這麼的
因為因為我好像也沒講評什麼
是不是因為我沒有講評什麼
他才會覺得很煩
OK
我努力好不好
好的各位
歡樂的時光總是過得特別快
又到時候講拜拜
今天最後
就把時間留給眼前這片
藍刀不行的曬凡糊
還要配置他超過千年的修道員
我們亞美尼亞旅程還沒結束
我們就下部影片見,掰掰